# Rostelecom

Тестирование страницы авторизации сайта Ростелеком https://b2c.passport.rt.ru

- Автотесты Ростелекома для авторизации
- Этот проект предоставляет собой структурированную систему для написания автоматизированных тестов для процесса авторизации Ростелекома. 
- Он включает все компоненты, необходимые для проекта с открытым исходным кодом или частного проекта.

## Тест-кейсы
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ajKtdJGROfZciGbonN-90eeCYF3jIGB3yJz3NWkyrNA/edit?gid=0#gid=0

## Возможности
- Автоматизированные тесты для авторизации Ростелекома.
- Четко определенные разделы для проектной документации.
- Простые для понимания примеры для установки и использования
- Гибкий шаблон для различных типов проектов: веб, инструментов CLI или фреймворков.
- Поощряет стандартные передовые практики для документации GitHub.

## Используемые технологии
- Python
- Selenium
- PyTest
- Git/GitHub (для размещения репозитория и управления версиями)

## Установка
Клонируйте этот репозиторий, чтобы использовать его в качестве основы для собственной проектной документации.
git clone https://github.com/Kseniya2312/Rostelecom.git

## Использование
- Замените данные, такие как yourusername, project-name и your-email@example.com, на информацию, относящуюся к вашему проекту.
- Измените раздел License, чтобы использовать предпочтительную лицензию.
- Добавьте разделы или дополнительные ресурсы, если это необходимо для вашего проекта.

Создайте ответвление этого репозитория.
Настройте и создайте ветку для своих изменений:
   ```bash
   git checkout -b feature-name
   ```
Зафиксируйте свои обновления:
```bash
git commit -m "Improved providing section"
  ```
Отправьте свои изменения и откройте запрос на извлечение.
